Die Republik ist
ein leserfinanziertes Medium,
das dadurch unabhängiger ist
als andere Medien.
Die Republik liefert gute Hintergründe.
Und ich habe das Gefühl,
wenn ich darin lese,
dass ich wirklich informiert bin.
Ich will nicht einfach
an die Wand geklatscht werden
mit …
so Kurznews.
Im Zeitalter von Fake News
und von kurzen Newsfeeds,
die man konsumiert,
ist es umso wichtiger,
dass es eine Plattform gibt,
der man vertrauen kann.
Mir ist immer klarer geworden:
Es ist wichtig,
dass es keine Werbung darin gibt.
Die Republik ist ein Medium,
das mir ganz viele verschiedene
Zugänge ermöglicht.
Die Aufmachung, wie es
online daherkommt,
die langen Artikel,
den Schreibstil finde ich sehr cool.
Auch die Sachen aus dem Bundeshaus.
Die Recherchen sind sehr gut.
Die Republik ist einfach immer kritisch –
egal auf welche Seite.
Die Community ist für mich
immer wichtiger geworden.
Die Diskussionen nachher:
mindestens so spannend
wie der Artikel selber.
Ich lese die immer.
Die Vielfalt und Buntheit,
die Podcasts,
die Veranstaltungen, die ihr macht …
genug Komplimente?
Die Republik ist einerseits ein Medium,
doch für mich viel mehr.
Etwas Neues,
das rebellisch ist.
Die Republik ist für mich
ein ganz mutiges Projekt,
das hoffentlich
noch lange weitergeht.
Die Republik brauchts unbedingt
in der Schweiz.
Damit wir einen unabhängigen
Journalismus haben.
Und das ist als Grundlage
notwendig für eine Demokratie.